Ehi, dov'è Jack?
Arriverà.
WINDY CITY WAKE-UP
CON JACK E MAGGIE
Uno, due...
Salve Chicago, grazie per seguire
Windy City Wake-Up!
Il programma mattutino numero uno.
Io sono l'affascinante Jack Russo…
e di fronte a me
la mia splendida complice, Maggie Quinn.
Ti si è rotta la voce? Che c'è?
Raggiungi finalmente la pubertà?
Wow, sono qui da 30 secondi
e già mi guardi male, un record!
Non so se l'hai notato, Jack, ma oggi
è il 26 dicembre, il giorno dopo Natale.
Credi, io e l'emicrania lo sappiamo!
Fammi indovinare, hai fatto una serenata
alla famiglia fino all'alba?
Amici, credete
che si rifiuta di suonare in diretta?
Fobia da palcoscenico, Maggie.
Dunque, passato bene Natale?
Bene. Ho scartato i regali con mio padre,
mia sorella e la sua famiglia.
Abbiamo fatto un'ottima colazione
e un pupazzo di neve.
Sembra una pubblicità. Sono geloso.
E tu? A tua madre è piaciuta
la pentola che ho scelto?
Maggie! Ci ascolta!
Pensa l'abbia scelta io!
Odio dirtelo, Jack,
ma lei sa che scelgo i tuoi regali
da quando hai 15 anni.
- Mi manda pure i ringraziamenti.
- Cosa? Sul serio? Mi sento tradito!
L'anno prossimo riceverà delle pile!
La verità è...
che sono più elettrizzato per stasera.
Pregusto già le delizie di tua sorella.
Come molti di voi sapranno,
ogni 26 dicembre
abbiamo una cena post natalizia
con le nostre famiglie al Magnolia,
il locale dei nostri papà.
Sì. Il punto è
che sono pronto a festeggiare.
Porti Serena?
- Serena? Non porto neanche un'insalata.
- Oh, ma che gentiluomo!
La vedo da tre mesi,
non voglio spaventarla.
Tu porti Hunter?
- Non corriamo.
- Vedi?
- Sei spaventata quanto me.
- Jack, non è vero! Solo...
- Aspetto il momento giusto.
- State insieme da quanto? Sei mesi?
- Quando lo sarà?
- Amici, qualcuno ha qualche idea?
Direi che...
- Nove mesi sarebbero perfetti.
- Stai temporeggiando.
Ehi, abbiamo la prima chiamata!
Sei in onda con Maggie e Jack!
Jack!
JACK SPUNTINO VELOCE
- Che fai?
- Dormito troppo, niente pranzo.
Lo so. Ti ho coperto, ricordi?
- Cos'è?
- Torta alla frutta della festa di Natale?
- Jack, no! Ha più di una settimana!
- Sì, ma è un dolce.
Ecco. Ho portato degli avanzi
della cena di Natale.
Oh! Fantastico!
I telefoni si accendevano
più di un albero di Natale.
Incontrare la famiglia del partner
scatena un tale dibattito?
Ed io che pensavo di essere l'unico
a volerlo evitare. A parte te, chiaro.
Non evito niente.
Hunter incontrerà tutti al momento giusto.
Sarà mangiato vivo.
Se non piace a te,
non è così per tutti.
Mi piace. Solo…
Cosa?
Indossa i pullover!
Pullover? Davvero? Tutto qui?
È inquietante.
Credo che abbia un segreto oscuro.
Sei peggio di mio padre.Trovi un motivo
per disprezzare ogni ragazzo
che ti presento.
O non hanno nessun motivo per piacermi.
- Grande spettacolo, ragazzi.
- Grazie, Deb. Biscotto di Natale?
Oh! Con piacere!
- Buoni numeri?
- Grandiosi! La gente twitta all'impazzata
per Ti Presento i Miei.
#WindyCityWake-Up fa tendenza!
- Bene.
- Meglio! Ha appena chiamato
- Judd Crawford di Satellite Radio.
- Satellite Radio?
Cos'hanno detto?
Che vogliono portare Windy City Wake-Up
a livello nazionale!
Mi prendi in giro? È uno scherzo?
Come quando
Mandy Moore voleva incontrarmi?
Oh, sì! Che giornata fantastica.
- Lascia perdere. È una notizia stupenda!
- Puoi scommetterci.
I prossimi cinque giorni, con una prova,
valuteranno se piacete alla loro audience.
Davvero? È fantastico!
- Sono senza parole.
- Non succede mai.
Avete un'intesa unica! È ora
che il Paese ascolti ciò che so da sempre:
Windy City Wake-Up
è un ottimo prodotto. Semplice.
Grazie, Deb. Ma tu sei il produttore.
Vieni con noi.
- Senza dubbio.
- Dunque,
facciamo valere questi cinque giorni.
Ottimo lavoro, voi due.
- Mags, diventiamo nazionali!
- L'occasione di avere un impatto reale
- voluto da sempre!
- Fin dallo show al liceo!
Lunch Wake
-Up con Maggie e Jack.
Ci vuole la mossa dei migliori amici.
- Oh, no! Jack, no.
- Cosa? È la mossa!
Segna l'ufficialità della nostra amicizia.
Non ti va?
Focus, passione, carattere!
Jack e Maggie per sempre. Sì!
- Disturbo?
- Hunter! Sei in anticipo.
- È un problema?
- No, certo che no.
- Bel pullover. Dove l'hai preso?
- All'outlet, in saldo.
- Natale è finito.
- Andiamo. Torno tra un'ora.
Ciao.
Non durerà mai.
E inizieremo a fare una prova
a partire da domani.
È, wow, è grandioso!
- Oh. Che c'è?
- No, ho ascoltato il vostro...
programma stamattina e sembrava
che tu e Jack vi burlaste del fatto che
- io e Serena non siamo invitati stasera.
- No. Esageriamo le cose per lo show.
Voglio che incontri la gang Russo-Quinn,
ma a tempo debito.
Ma ti avverto, sono pazzi!
Perché non conoscere solo i tuoi?
I Russo cosa c'entrano con...
noi?
I nostri padri sono un pacchetto.
Facciamo tutto insieme.
Non siamo una famiglia di nome,
ma siamo una famiglia.
Quindi se staremo insieme...
stai dicendo che passeremo sempre
le vacanze con la famiglia di Jack?
Si tratta di Jack, vero?
Insomma, messaggiate sempre,
fate le battutine, voi...
avete una mossa segreta. È un po' strano!
Hunter, come ti ho detto,
io e Jack ci conosciamo da sempre.
Se doveva succedere qualcosa,
sarebbe già successo.
Siamo solo amici. Te lo giuro.
Hai mai provato qualcosa per lui?
No, certo che no.
Il pullover è perfetto. Sei irresistibile.
Sembri Superman. Ho una cotta per lui.
- Emozionata nel dare a tutti la notizia?
- Sì, mio padre sarà così fiero
che stapperà lo Chateau Baptiste del 1967.
Oscurando il mio rosé del 2019?
Non oserebbe.
Stai bene? Qualcosa non va?
Ho avuto
una strana conversazione con Hunter.
- Su cosa?
- Se l'è presa per il mancato invito.
Anche voi? Serena non ha gradito
le nostre battute.
Mi ha fatto giurare
di invitarla l'anno prossimo.
Wow. Pensiamo a lungo termine.
È la prima volta.
- Chissà cosa riserva il futuro?
- Ecco perché sei perennemente single.
Cosa? Sono realista.
Ehi, il mio ragazzo!
Papà, ci siamo visti solo ieri.
Margaret, sei stupenda, come sempre.
- Maggie!
- Ciao, papà.
Grazie.
Interessante il programma di oggi.
Cos'è questa stupidaggine
che temete di farci conoscere i partner?
Papà, ricordi Bobby Murtho
al Ringraziamento?
L'interrogatorio?
Si è quasi soffocato col tacchino.
Sarà ancora in terapia.
- Un Ringraziamento spassoso.
- Bobby era un idiota.
- Tifava per i Red Sox!
- Era di Boston.
- Ciao, mamma.
- Ciao, tesoro.
- Lo metti in tavola?
- Ci sono anche patate o è solo burro?
- Avete chiesto del programma?
- Dai, mamma,
- non puoi prenderla sul personale.
- Se solo ci presentassi
a una delle tue fidanzate,
vedresti che ci sappiamo comportare bene.
Parla per te, Barb.
- Maggie!
- Ciao.
Bella la pentola.
Hai fatto centro quest'anno.
- Sono felice che ti sia piaciuta.
- Tradimento, ok?
- Eccoli qua!
- Il traffico era tremendo.
- Come sta il mio ragazzo preferito?
- Bene, nonno!
Da uno a dieci,
come se l'è cavata Babbo Natale?
- Otto e mezzo.
- Bene.
Meglio dell'anno scorso.
Abbraccia la zia.
Ciao.
Avete sentito
il loro programma stamattina?
No. Cos'è successo?
- Ho una domanda, Matt.
- Sì.
Com'è stato incontrare Nancy e me
la prima volta?
Non ricordarmelo.
Guardare Ti Presento i Miei è istruttivo.
Dici a me?
Ok, ascoltate tutti.
- Io e Maggie abbiamo una notizia.
- Fammi indovinare:
vendi la tua collezione di figurine
così posso svuotare la soffitta.
- No! È un investimento. Aspetta e vedrai.
- Molto meglio, ok?
Windy City trasmetterà a livello nazionale
su Satellite Radio a partire da domani!
Wow, i nostri Jackson e Margaret
saranno famosi!
- Sapete cosa ci vuole?
- Ecco che arriva.
- Abbraccio di gruppo.
- Che?
- Forza.
- Abbraccio di gruppo!
Ecco. Buon compleanno.
- Un po' di salsa?
- Maggie, volevi del mirtillo?
È delizioso! Vi siete superati.
- Ben detto.
- Beh, grazie.
- Tutto merito della mia adorata moglie.
- Grazie, caro.
- Mi manca il ripieno di nonna Nancy.
- Anche a me, piccolo.
Il suo ripieno era il migliore.
Ha lasciato un grande vuoto,
ma il suo spirito è con noi.
- Sì.
- Come vanno i biglietti per Capodanno?
- Cosa sono quegli sguardi?
- Non parliamo d'affari a cena, eh?
Come? Ami parlare del lavoro.
Tutto bene.
La gente pensa ancora al Natale.
- Venderemo di più nei prossimi giorni.
- Di solito li vendevano in un giorno.
No, purtroppo i tempi stanno cambiando.
- Dobbiamo preoccuparci?
- Per niente.
Ora, per favore, godiamoci
questa deliziosa cena. Vogliamo?
Puoi passare le patate,
se ne sono rimaste?
Prendi il tacchino o passa il piatto.
Saranno 20 chili, mi spezzo la schiena.
Puoi? Grazie.
JAZZ DAL VIVO
- Ciao, papà.
- Ti voglio bene.
Grazie a tutti per il nuovo materiale
per il nostro show.
- Amanda, i dolci erano squisiti.
- Grazie, sorellina. La ricetta di mamma.
- Ho aiutato.
- Ecco perché erano così buoni.
- Ciao.
- A presto.
- Ciao, siate prudenti.
Papà, cosa succede col locale?
Che posso dire?
Nessuno esce più per ascoltare live jazz.
Questo posto è un'istituzione a Chicago
dagli anni '30.
Non si sa? Voglio dire...
Qui hanno suonato i più grandi jazzisti.
Lo so, figliolo.
Ma...
potrebbe essere la fine di un'era.
Sam da Cincinnati, sei in onda.
Come possiamo aiutarti oggi?
Ho conosciuto i genitori
della mia ragazza a Natale.
Da allora, è stata molto distante.
Temo le abbiano detto che merita di più.
Vedi? Ecco cosa intendo. Le famiglie
che interferiscono con una cosa perfetta.
- Da quanto state insieme?
- Circa tre mesi.
Che ti avevo detto?
Troppo presto.
Un consiglio, Sam. Quando vedi i suoi,
fai domande. La gente ama parlare di sé.
Io di sicuro.
E ricorda, tratta la loro figlia
come la principessa che è.
Così sapranno che sei un gentiluomo.
- Ah. Ok, non è una cattiva idea.
- Vedi, Sam...
incontrare i genitori è come espugnare
il castello di Bowser in Super Mario.
Completa quel livello
e il resto filerà liscio. Capisci?
- Assolutamente sì, grazie.
- Dovere, amico. Buona fortuna.
Sul serio? È questo il tuo consiglio?
Non dev'essere tutto complicato.
Ora, una breve pausa pubblicitaria.
Non volate via, là fuori!
Windy City Wake
-Up torna subito.
- Sei un bambino.
- Cosa? È un buon consiglio.
Oggi è andata alla grande.
Un sacco di chiamate.
Uno dei nostri migliori show.
Speriamo Judd Crawford concordi.
Parlando del diavolo...
qualche parola dai piani alti?
Siamo piaciuti?
Non so come dirvelo, ma…
Oh, no! Ci odiano.
No, vi sto prendendo in giro!
L'hanno adorato!
- Non è divertente.
- È piaciuto a tal punto
che vogliono farvi condurre il Capodanno
dal vivo, in diretta!
Presenterete Serena e Hunter
alle vostre famiglie.
Dobbiamo presentarli ai nostri in diretta?
- A Capodanno. Sì.
- Non è un tantino invadente?
Non credo che Hunter sarebbe d'accordo.
Scherzi a parte, penso sia presto
fare quel passo con Serena.
Su, parliamo di visibilità nazionale.
Milioni di persone, se va a buon fine.
Non vorrete restare locali per sempre?
Ha ragione.
Forse è l'unica chance per sfondare.
Dove lo faremo?
Cercano un locale
che non sia già esaurito.
- Aspetta. Perfetto. Se fosse il Magnolia?
- Il Magnolia?
- Sì, aiuterà le vendite del locale.
- Sarebbe pubblicità gratis.
- È un win-win.
- Allora è un sì?
- Facciamolo.
- Come dice lei.
Bene, ottenete conferma
da Hunter e Serena per fine giornata.
Il miglior Capodanno di sempre!
Sta succedendo,
niente può ostacolare i nostri sogni!
Ok. Adesso mettimi giù.
Jack!
- Maggie, Jack?
- Che ci fate qui?
Abbiamo una domanda.
- Qualsiasi cosa.
- Purché sia ragionevole.
Allora, cosa ne pensate?
Il Magnolia
sarà trasmesso in tutto il Paese.
Cosa ne pensiamo?
Andiamo!
Certo che siamo d'accordo! È fantastico!
L'intero Paese. Le nostre preghiere
sono state esaudite!
Perfetto! Chiamiamo Deb
e le diciamo che ci state.
Dobbiamo togliere le decorazioni natalizie
e iniziare ad addobbarlo per Capodanno!
E sia! Cerchiamo la scatola di Capodanno.
Papà.
Come ai vecchi tempi!
- Amo vederli così emozionati.
- Anch'io.
- Sarà fantastico.
- Sì.
Ora dobbiamo convincere Serena e Hunter.
Ceniamo da me stasera.
Ti chiamo dopo.
Perfetto.
È bravo.
Mamma adorava questa canzone.
Hunter. È tutto il giorno che ti cerco!
Mi sto preoccupando.
Comunque,
ho una notizia entusiasmante, quindi...
richiamami.
Hunter?
Dov'eri? Stai bene?
Aspetta.
Cosa?
Non puoi dire sul serio.
Parliamone.
Aspetta. Hanno bussato.
Lo so, Hunter, ma parliamone. Dobbiamo…
- Jack, che ci fai qui?
- Dobbiamo parlare.
Non so perché è qui. È arrivato!
Hunter, non ha senso. Parliamone.
Tutto qui?
Hai deciso?
Di punto in bianco?
Stai bene?
Sono appena stata lasciata.
La ciliegina sulla torta!
La ciliegina sulla torta?
Anche Serena ha rotto con me.
È terribile.
- Sì.
- Oh, Jack.
Che razza di persona lascia per telefono?
Si sa che dopo due settimane
si lascia con un messaggio
e dopo un mese con una chiamata!
Dico, su! Cresci, Hunter.
Basta. Cosa facciamo per Capodanno?
- Ci serve un piano.
- Davvero pensi a questo?
- È la nostra occasione!
- Sai cosa? È un disastro.
- Devo chiamare Deb immediatamente.
- Ehi!
Non possiamo chiamare Deb!
Come facciamo Ti Presento i Miei
se non abbiamo fidanzati da presentare?
Assumeremo gente, attori,
che si fingeranno Hunter e Serena.
- Pessima idea.
- Perché?
La faccia di Hunter
è su tutti i miei social.
Giusto.
Non ci credo, sono single!
Di nuovo.
Come possiamo
rendere Capodanno un successo?
Non sei nemmeno un po' triste per Serena?
Certo, ma se non era destino,
non era destino.
Per due che vivono
dando consigli sulle relazioni,
non siamo bravi nelle relazioni.
Cosa mai può divertirti?
Un fan ha twittato che dovremmo
stare insieme e ha ottenuto 2.000 like.
Lo so, ci vogliono insieme
da quando abbiamo iniziato.
- Ci sono!
- Cosa?
E se, a Capodanno, tu e io
sorprendessimo i fan dicendo
- che stiamo insieme?
- Cosa? Jack, no!
Pensaci. I fan impazziranno.
Sarebbe una notizia da prima pagina!
Avremmo ascolti pazzeschi
e i dirigenti lo vedrebbero!
- Semplicissimo.
- È assurdo.
Intendi geniale?
- Stai parlando seriamente?
- Satellite Radio, Maggie.
- Ok, e se scoprono che è una bugia?
- Non lo sapranno mai.
Quando passeremo a livello nazionale,
faremo trapelare
- che abbiamo deciso di restare amici.
- Jack, è una pessima idea.
Maggie, con uno show nazionale
potremmo aiutare milioni di persone
in tutto il Paese.
- L'abbiamo sempre voluto.
- Pensa ai contratti per i libri.
Ok, ora sei precipitoso.
E al Magnolia serve.
Non si può evitare.
Non so tu, ma io non sono pronto
alla fine di un'era.
È pazzesco.
Mags, sei la mia migliore amica.
Non vorrei farlo con nessun'altra.
Di' di sì.
Di' di sì. Forza.
Dillo, Maggie. Fammi sentire. Dillo.
- Sì.
- Sì!
Sì!
Sicuro la berrà?
Ci conosce da un sacco di tempo.
Lo so, a te piacciono i topi di biblioteca
e a me...
Belle e sexy?
- Non l'avrei detto.
- So essere bella e sexy.
- Lo trovi divertente?
- No.
È che ti conosco
da così tanto che è...
- difficile vederti così.
- Allora fallo o non la convinceremo.
Forse dovremmo...
baciarci quando arriva? Per...
venire colti sul fatto?
Baciarci?
- Sulle labbra?
- Certo sulle labbra!
Deve credere che siamo una coppia
o scordiamoci Capodanno!
Ok, ma devo conoscere il prodotto. Alita.
- Dici sul serio?
- Sì.
- Quando hai lavato i denti?
- Stamattina, come tutti!
Un bacetto. Niente scene.
- Ovvio, non sono pazzo!
- È una pazzia ed è una tua idea.
Arriva.
- Pronta?
- Ne sei sicuro?
- Certo che no.
- Ok, vai.
- Jack! Maggie!
- Mamma, papà!
- Cosa ci fate voi qui?
- Che succede?
Oh, siamo venuti a conoscere Deb
per discutere i dettagli della festa...
Sono io, o voi due vi stavate...
Baciando! Aspetta!
Sì, si stavano baciando!
- Baciando? Cosa dite?
- E Serena e Hunter?
- Lunga storia.
- Li abbiamo lasciati.
Cosa? Qualcuno mi spiega che succede?
Beh, sono innamorati.
Sapevo che sarebbe successo.
È vero?
Abbiamo negato i nostri sentimenti
così tanto, non potevamo più...
nasconderci.
- Sì! Il mio ragazzo!
- È fantastico!
Incredibile! I nostri ascoltatori
perderanno la testa!
Appunto, dobbiamo tenerlo segreto
fino a Capodanno.
- Nessun altro deve saperlo.
- Ma certo!
I fan avranno una bella sorpresa!
Ho sempre pensato che provaste qualcosa.
È fantastico! È assolutamente fantastico!
- Dobbiamo dirlo a tuo padre, Maggie.
- No. Non lo diremo a Steve.
- Certo.
- Mi caccerà via.
Sciocchezze, non possiamo nasconderglielo.
Incontriamoci dopo al Magnolia,
vi faremo da spalla.
Porterò il Taser.
Sapete, in caso le cose sfuggano di mano.
Non potrei essere più contenta!
Ragazzo, ci hai reso felici.
E lo sono anch'io!
- Ciao.
- Statemi bene. Ciao.
- Che carini!
- Ciao.
Cosa?
Hai visto le loro facce?
Non li ho mai visti così entusiasti.
Aspetta, cosa succede quando scoprono
che abbiamo mentito?
Non lo sapranno. Dopo Capodanno,
diremo che abbiamo deciso
- di non rovinare la nostra amicizia.
- Non lo so, Jack.
- È davvero una pessima idea.
- È tutto a posto!
Facevamo sempre scherzi.
Che differenza c'è?
Ricordi il pesce d'aprile quando coprimmo
i bagni del Magnolia con la plastica?
- Tuo padre si è trasformato in Hulk.
- Appunto.
Mi ucciderà, vero?
Papà, stai bene?
Papà...
Steve, non ti irritare.
È ora di aprire
lo Chateau Baptiste del 1967!
Festeggiamo!
- Oh!
- Oh, è un Jack sandwich!
Ok, papà. Ok.
Quindi avete capito,
nello stesso identico momento,
- di provare qualcosa l'uno per l'altra?
- Sì, più o meno.
- Destino.
- Chi ha fatto il primo passo?
- Jack.
- Maggie.
Chi è stato?
- Io.
La verità è entrambi.
Una sera abbiamo tirato tardi,
abbiamo ordinato una pizza
e siamo finiti a pomiciare
come due bestie voraci.
Ok, calma. Hanno capito.
Ok. Stappalo tu.
Papà, non sprecarlo per noi.
Non è un fidanzamento.
Già. Non mi sento a mio agio ad aprirlo.
Troppo prezioso.
Tutti noi attendiamo
da anni questo giorno.
A meno che tu abbia intenzioni non serie.
No, no! Sono assolutamente serie.
- Allora aprilo, figliolo!
- Ok.
- Aperto.
Ottimo.
Mio padre conservava quel vino
da cinque decenni!
Se scopre che lo abbiamo sprecato
per una bugia, siamo morti.
Non dovrà saperlo.
Ti sposerò, se devo.
Oh, ma che romantico!
Avevi idea che tutti volessero
così tanto vederci insieme?
No, anche se ho sentito mia madre
parlare a mio padre, ma...
sciocchezze.
Cos'ha detto?
Ricordi quando mi sono iscritto
al talent show della scuola
- per suonare quella stupida canzone?
- Sì, ma non era stupida.
E ricordi che, ancora più stupidamente,
ho suonato di fronte a voi?
- Papà l'ha filmato.
- Mi perseguita ancora.
Comunque, quella sera
ho sentito mia madre dire a mio padre
che il tuo sguardo ricordava
quello di tua madre a tuo padre
quando suonava.
Come dicevo, dare significato a ciò
che non ne ha.
Amavo sentirti suonare,
specie per i tuoi testi insoliti,
quindi aveva ragione.
È passato tanto tempo.
Vorrei tanto
che continuassi a suonare, Jack.
Non esiste! Dopo la fuga
nel bel mezzo del talent show?
Sai l'imbarazzo?
Mi basta il karaoke con gli amici.
Beh, è un peccato,
perché penso che tu sia davvero bravo.
È meglio che vada.
Domani ci svegliamo presto, di nuovo.
Buonanotte, Jack.
Non scordate alle 12:00
la vendita dei biglietti
per il Capodanno Ti Presento i Miei
al Magnolia.
Unitevi a me e Maggie
mentre presentiamo le nostre dolci metà,
live, alle nostre pazze famiglie.
Chissà come andrà!
La festa inizia alle 20:00 con musica,
cibo, drink e spasso!
Live da Chicago, Windy City Wake-Up
con Jack e Maggie, passo e chiudo.
Ricordate...
Non volate via, là fuori.
Ottime notizie!
Judd Crawford ha chiamato
e vi ha invitato a un cocktail.
Incontreremo Judd Crawford?
È un'icona della radio!
È soddisfatto e vuole conoscervi.
Il mio cuore ha appena perso un colpo.
Inoltre, ho rivelato il vostro segreto
ed è elettrizzato.
Lo sa? Doveva essere una sorpresa.
Credete, uno come Judd Crawford
non vuole sorprese.
È felice per la notizia
e pensa che farà clamore.
- Judd Crawford pensa che farà clamore?
- È una grande occasione.
Inoltre, date un'occhiata
al volantino per la festa.
Jeff ha tappezzato la città
e Judd e i suoi lo diffondono
sui social. I biglietti andranno a ruba.
Qui dice che ci sarà una diretta video
dell'evento sul loro sito?
Sì, hanno deciso che vi sentano e vedano
in tutto il Paese.
- È un problema?
- No, certo che no.
- Mi piace. Qualsiasi cosa per Judd.
- Esatto.
- Benone.
- Sì, grandioso.
Sono ancora sotto shock. Judd Crawford!
Cosa pensi dovrei indossare?
Da quando t'importa
di cosa pensano come vesti?
Da quando Judd Crawford
ci ha invitato a un cocktail.
Non sei emozionata?
L'avremo presto come nuovo capo.
Maggie?
Maggie! Aspetta!
Ci siamo lasciati da due giorni
ed è già uscito con un'altra donna.
Questo bar era il nostro posto!
Forse è solo un'amica.
È così facile rimpiazzarmi?
No, certo che no! Ascoltami.
Sei unica, Quinn.
- Devo schiarirmi le idee.
- Maggie, aspetta. Andiamo!
- Sorpresa!
- Che ci fai qui?
Andiamo a Maple Hill,
il tuo posto preferito.
E ho un thermos pieno di cioccolata calda
nello zaino.
- Non mi va.
- Peccato, non lascerò che ti deprimi
per il noioso Hunter.
- Prendi la giacca. Si va.
- Jack.
Se questa slitta potesse parlare,
narrerebbe infinite storie di noi
lanciati giù dalla montagna,
tranne quel giorno
dopo il mio incredibile salto,
quando mi sono rotto il braccio,
e tu hai tirato questa slitta
per due ore, fino all'ospedale. Ricordi?
Va bene.
Ma niente salti.
Sono un selvaggio, non prometto niente.
Tuttavia, si congela quindi andiamo.
- Niente salti.
- Brava. Prendilo!
Aspetta qui.
Grazie per oggi. È stato davvero stupendo.
- Mi serviva.
- Non potevo lasciarti rimuginare!
Sai, a volte dimentico
quanto sai essere dolce.
- Ciao, Maggie.
- A stasera.
Oh, Jack.
Non volare via, là fuori!
Non lo farò.
È stato divertente.
Ci siamo sentiti di nuovo bambini.
Sei innamorata, vero?
Te lo si legge in faccia.
Cosa?
- No, non lo sono.
- Non lo sei?
Voglio dire, sì.
Certo che lo sono.
Voglio solo che tu stia attenta.
Amo Jack tanto quanto gli altri, ma...
non mi fido dei suoi sentimenti per te.
Come mai?
Non dimentico
che ti ha lasciata all'ultimo minuto
per andare al ballo con Bianca Bell.
Eri devastata per averti messo da parte.
Ricordi?
È passato tanto tempo.
Senti, so che l'hai sempre amato.
- L'ho sempre amato?
- Dai, Maggie.
Perché le altre tue relazioni
non sono durate?
Papà è entusiasta di questa festa.
Spera che una nuova generazione
di clienti rilanci il bar.
Già.
Immagino il luccichio nei suoi occhi
per il locale pieno.
- Vorrei che la mamma fosse qui.
- Anch'io.
Sì!
- Papà, cosa ti prende?
- Ho appena parlato con Deb.
La rete ha prenotato i Davin Bros
per suonare qui a Capodanno!
- Sarà spettacolare!
- Non sono costosi?
È un investimento!
Al Magnolia serve rilanciare l'immagine
e quale serata migliore di Capodanno
per iniziare un nuovo atto?
Papà, è fantastico,
ma spero tu tenga d'occhio il budget.
- Prendo un nuovo smoking?
- Sul serio? Non esagerare. Solo...
- sii te stesso.
- Ok.
Ciao, Deb.
È ora di festeggiare.
Aspetta. Cosa succede?
L'evento è ufficialmente esaurito!
In un'ora!
Sarà la festa del secolo.
Mio Dio, è pazzesco!
Divertiti al cocktail di Judd, Maggie.
Te lo meriti.
Grazie, Deb.
- Abbiamo appena fatto il tutto esaurito!
- Cosa? Che ti avevo detto?
Sarà una serata favolosa!
Sai cosa, papà?
Forse dovresti comprare lo smoking.
Questo è lo spirito giusto!
Il Magnolia è rientrato nel giro,
lo sento! Vieni qui.
Oh, papà.
Scusa. Tu sei Jack Russo?
- Salve. Sì. E tu sei?
- Sebastian Weber.
L'assistente di Judd.
- È ansioso di conoscerti. Per di qua.
- Un attimo, sto aspettando Maggie...
Ciao.
Maggie Quinn, benvenuta.
- Grazie.
- Guarda chi è arrivato per primo.
Mai successo.
E non ti ho chiamato per ricordartelo.
Ok, chiaro. Tu sei l'organizzata
ed io il bel visetto.
Lasciate che vi presenti Judd.
Sig. Crawford.
Ecco Jack Russo e Maggie Quinn.
È un piacere conoscere finalmente
le mie stelle nascenti.
Judd, cioè, sig. Crawford.
È un piacere conoscerla.
È stato il mio idolo per anni.
Da bambino ho ascoltato
il suo primo programma radio.
Riempimi il bicchiere, vuoi?
- Gradite qualcosa?
- A posto, per ora.
Pronti per la grande serata?
Si prospetta uno show davvero speciale
soprattutto ora, con la bella notizia
di una storia d'amore nascente.
Beh, è stata una lunga attesa.
I vostri fan impazziranno nel vedere
il bacio di mezzanotte.
- Bacio di mezzanotte?
- Sì, già me lo immagino.
Voi due in un abbraccio appassionato
proprio mentre rintocca il nuovo anno.
- Non mi stupirei se internet saltasse.
- Già. Il bacio di mezzanotte.
Sì! Amiamo baciarci.
Beh, è meglio che vada a parlare
con quelli di 101.6.
Bevete qualcosa.
- Bianco ghiacciato?
- Mi conosci bene.
Torno subito.
Davvero?
Fantastico. Sì.
- Ciao.
- Oh, ehi, Jack
sapevi che anche Sebastian
è un cantautore?
Gli stavo raccontando
della tua vecchia band del liceo.
Ascolta, Sebastian, Judd ti cerca.
Pare urgente.
Davvero? L'ho appena visto.
Sarà meglio che tu controlli.
Grazie. Salute.
Aspetta. Questo è...
Il pezzo che suonava da tuo padre
prima dell'apertura.
Ricordi come ballavamo da bambini
fingendoci adulti?
Ricordamelo.
- Qui?
- Sì.
Jack.
Non voglio che si sappia
della nostra farsa.
Grazie mille per la serata.
È stata bellissima.
Piacere mio.
Un vero onore, signor Crawford.
- Ti prego, chiamami Judd.
- Judd.
Prevedo una grande collaborazione,
se tutto andrà bene a Capodanno.
A presto.
- A presto.
- Arrivederci.
Sentito? Judd Crawford prevede
una collaborazione con noi!
Finalmente tutto prende forma. Vero?
Sì, decisamente.
Ho fame.
Andiamo al Magnolia per uno spuntino?
- Farò la pizza hawaiana.
- La mia preferita.
Prenota un Uber. Ora.
Prenoto.
Riesci a credere
che Capodanno è dopodomani?
Lo so.
Qui è bellissimo.
Mia madre ne sarebbe colpita.
Cinque anni domani?
Già.
Le cene non sono uguali senza di lei.
Era l'unica a ridere delle mie battute.
Ha sempre avuto un debole per te.
- Da te o da me?
- Cosa?
L'annuale rito in memoriam
per onorare tua madre.
Decisamente da me.
Mangiare da te è terribile.
Vero. Ok, allora.
Alle sette, domani sera,
da te per vedere La Vita È Meravigliosa.
Non vedo l'ora.
- Sì?
- Sì.
Bene.
Ti senti meglio per Hunter?
A essere sincera, non penso a lui
da quando siamo andati in slitta.
Missione compiuta.
E tu? Serena?
Niente sembra turbarti. Non capisco.
Sapevo sarebbe finita.
Se non si è innamorati è facile superarla.
Non hai il cuore spezzato.
L'hai mai avuto?
Proprio a pezzi?
Quando Bianca Bell ha rotto con me,
ero sconvolto. Ricordi?
Sei rimasto a letto per due settimane.
Ho dovuto nutrirti a forza.
- Ne abbiamo passate tante insieme, eh?
- Sì.
Quasi tutto.
E tu? Hai mai avuto il cuore spezzato?
Una volta.
Chi?
Non Hunter. Era Bobby?
Non importa.
È acqua passata.
Chiunque fosse,
è stato stupido a lasciarti andare.
Salute.
- A...
- Una vita meravigliosa.
Oh, è proprio una vita meravigliosa!
Perché ridi?
- Beh...
- Cosa? Dimmelo.
Ok,
non ho mai baciato nessuno a Capodanno.
Cosa? Davvero? Mai?
- Sarò la tua prima volta? Che ansia!
- Lo so, non scherzo.
E davanti a tutta quella gente?
Sono terrorizzata.
- Forse dovremmo...
- Cosa?
- Niente. È un'idea stupida.
- No, dimmi.
Forse dovremmo provare,
così non sembrerà forzato.
- Come ho detto, è un'idea stupida.
- Beh, tu... Non so.
Non vogliamo che sia imbarazzante.
Esatto.
Mi dispiace!
Sono stata molto delicata!
Dovremmo aspettare Capodanno,
lasciare che la magia si compia.
- Jack, smettila. Che schifo!
- Ti accompagno a casa.
Questo posto sarà fantastico.
Dov'è Jack? Sono quasi le quattro e mezza.
- Vive secondo i suoi impegni.
- Sarà qui, arriva sempre quando serve.
- Perché chiedi sempre di lui?
- Mi serve il suo aiuto.
Posso aiutarti io?
- Parli del diavolo!
- Jack, Steve ha bisogno di te.
- Certo, nessun problema. Per cosa?
- Seguimi.
Devi prendere le flûte di champagne
dalla mia auto.
Avrei potuto aiutarlo io.
"Sia fatta luce, disse."
- Bravo.
- Grazie.
- Queste?
- Sì.
Aspetta.
Sì?
Devo dirti una cosa.
Senti, mio papà mi ha detto.
So che Capodanno deve essere un successo
o il Magnolia il prossimo anno chiuderà.
Ascolta, non accadrà.
No. Non preoccuparti di questo.
Cosa c'è? Va tutto bene?
Jack, so che tu e Maggie
siete una coppia da...
poco.
Ma significa molto per la famiglia
vedervi insieme dopo tutti questi anni.
Nancy ha sempre pensato
che foste fatti l'uno per l'altra.
- Sarebbe così felice!
- Steve, aspetta. Devo dirti una cosa.
Aspetta. Fammi finire.
So che è prematuro, ma...
voglio che tu sappia
che quando arriverà il momento,
avrai la mia benedizione.
Questo è...
Era di Nancy. Vorrebbe l'avessi tu.
- Non posso prenderlo.
- Certo che puoi.
E se non staremo insieme?
Andiamo.
Ho visto come vi guardate.
È vero.
Sareste stupidi a lasciarvelo sfuggire.
Sei un brav'uomo, Jack.
Non c'è nessun altro
con cui vorrei vedere mia figlia.
Non dimenticare quella scatola.
Jack, prendi la scala
e mi aiuti con le decorazioni?
In realtà non mi sento tanto bene.
Penso che me ne andrò.
- Ma sei appena arrivato.
- Sì, lo so. Devo solo stendermi un po'.
Ci vediamo alle...
19:00.
Oh, mi scusi!
Jack?
Bianca?
Jack!
- Ehi!
- Ciao!
Che ci fai qui?
Pensavo vivessi a San Francisco.
No, non più.
Sono stata trasferita quest'estate.
Ascolto sempre la tua trasmissione.
Sei una celebrità.
Cosa? Mi ascolti?
- Sono lusingato.
- Sì, sei spassoso.
Mi ricorda
perché ero cotta di te al liceo.
- Già.
- Quindi presenterai davvero
la tua ragazza alla tua famiglia domani?
In realtà ci siamo lasciati.
Sorprenderemo i fan con qualcos'altro.
Stai scherzando. Beh, in tal caso
vuoi bere qualcosa?
- Facciamo due chiacchiere?
- Oh...
- Non saprei.
- Su!
Il nostro locale è dietro l'angolo.
Ok, certo. Sì.
Giusto per un po'.
Ok, perfetto.
- Ottimo.
- Andiamo.
E quando hai mostrato le chiappe
al sig. Harris?
Come dimenticarlo?
Correvo per i corridoi in mutande.
E pensare che poi
ti ho invitato al ballo.
- A cosa pensavi?
- Non pensavo.
Mi è sempre spiaciuto.
- Di cosa?
- Chiederti di andare al ballo
pur sapendo che l'avevi promesso a Maggie.
- Me l'ero dimenticato.
- Già.
L'ho sentita piangere in bagno
dopo averle chiesto se le andava bene
che venissi con me.
Maggie? Era turbata?
Certamente! Sei matto?
Era innamorata di te!
Eravamo amici.
Ha detto che le andava bene.
Sei così ingenuo.
Non hai capito perché ti ho lasciato?
Perché ho capito che anche tu l'amavi.
Cosa stai dicendo?
Dai, sai la canzone
che dovevi suonare al talent show?
Era su di lei.
No, non è vero.
Certamente lo era!
Ho trovato il testo sul tuo banco.
Comunque, come sta Maggie?
Ho saputo di sua mamma.
- Oh, no.
- Qualcosa non va?
- Che ora è?
- Le 19:45. Perché?
Mi dispiace tanto. Devo andare.
Mi sono scordato una cosa.
Sono un idiota.
Ciao.
Maggie! Ti prego!
Per favore! Maggie!
Maggie, mi dispiace tantissimo.
Non ero lucido,
ho perso la cognizione del tempo.
Jack, è tardi. Devo dormire. Vai a casa.
Ti prego. Maggie!
Mi dispiace tantissimo!
Ordiniamo qualcosa
e guardiamo La Vita È Meravigliosa.
Abbiamo la trasmissione domattina
prima della festa.
O ti sei scordato anche quello?
- Come posso farmi perdonare?
- Vai via.
Possiamo parlarne? Per favore?
Cosa hai fatto
per dimenticarti l'appuntamento?
Una buffa storia, in realtà.
Mi sono imbattuto in Bianca.
Bianca Bell.
Del liceo?
Abbiamo preso un boccone,
chiacchierato e...
Mi inganni una volta, è colpa tua.
Mi inganni la seconda, è colpa mia.
- Cosa? Di cosa stai parlando?
- È meglio tu vada, Jack.
È per il ballo?
Maggie, non sapevo.
Non farei più una cosa del genere.
- L'hai appena fatto!
- È diverso.
No, Jack, non lo è.
Jack, tu fai sempre così con me!
Mettendomi al secondo posto,
approfittando del fatto che sai che farei
all'istante qualunque cosa per te.
No. Sei la mia migliora amica.
Farei tutto per te.
Finché una più bella...
e sexy si presenta?
Non è giusto.
Arriviamo solo a domani.
Sono stata stupida nel pensare
che questi ultimi giorni
abbiano significato qualcosa.
Infatti, Maggie.
- Hanno significato molto per me.
- Ma?
Ma...
non possiamo lasciare
che ciò che succede tra noi
comprometta lo show.
Wow. Ti importa solo di quello?
È incredibile.
Dai, Maggie.
Sii ragionevole.
Non sono bravo nelle relazioni, lo sai.
Non voglio rischiare di perderti.
Talvolta...
rischiare tutto
è l'unica cosa che vale la pena fare.
Forse un giorno, Jack,
lo capirai.
Cosa dici?
Ti prego, Jack, puoi andare?
Maggie…
Ciao papà, sono io.
Puoi parlare?
Papà, il club è bellissimo.
- Avete fatto un ottimo lavoro.
- È una cosa di famiglia.
Salute.
Ma non sei qui per questo.
A cosa pensi, tesoro?
Come sapevi che mamma era quella giusta?
Oh, caspita.
Difficile dire esattamente
come l'ho capito, ma...
Penso sia stato un particolare giorno
in cui stavo pulendo la soffitta del nonno
e...
tua madre non voleva nemmeno avvicinarsi,
perché aveva paura dei ragni.
Sì, è vero.
Urlava sempre, quando li vedeva.
Ma, quel giorno,
mi ha sentito cadere
e sfondare il vecchio pavimento di legno.
E si è messa a correre
più veloce della luce nella soffitta.
Ha corso attraverso le ragnatele.
Le aveva tutte in testa.
Ha affrontato
la sua più grande paura per te.
Nel vederglielo fare ho capito
quanto mi amasse.
Mi manca tanto.
Lo so. Anche a me.
Sarebbe così orgogliosa
della donna che sei diventata.
Non saprei.
Scherzi? Sei un concentrato
di integrità e gentilezza.
Un padre non potrebbe chiedere di più.
Papà.
Penso di doverti dire una cosa.
- Si tratta di Jack?
- Sì.
Lo ami davvero, eh?
Sì, credo di sì.
Allora, qual è il problema?
È che non penso che...
correrebbe attraverso le ragnatele per me.
Jack ha un cuore grande,
ma non ha mai saputo
esprimere i suoi sentimenti.
Perché ha avuto così tanti flirt?
Perché?
Perché ha paura di soffrire.
Quindi io dovrei solo aspettare
che lui cresca
e mostri i suoi veri sentimenti?
Beh, questo dipende da te.
Ma tu meriti
qualcuno
che urli dai tetti quanto ti ama.
Grazie, papà.
Non accontentarti di niente di meno.
Non lo farò.
- Lei dov'è? Non riesco a contattarla.
- Non so. Non tarda mai. Spero stia bene.
- Hai fatto qualcosa?
- Cosa? No!
- Perché dici così?
- Perché sei tu.
- Eccoti.
- Grazie a Dio. In onda tra un minuto.
Maggie, stai bene?
Ci siamo. Metti le cuffie.
Due, uno...
Buongiorno e grazie per ascoltare
Windy City Wake-Up.
- Sono Jack Russo.
- Ed io sono Maggie Quinn.
Oggi è un giorno esaltante per noi.
La festa di Capodanno
è stasera al Magnolia
e avremo una sorpresa per tutti voi.
È tutto esaurito,
ma saremo in streaming sul sito
così non dovrete perdervi niente.
Come ti senti per stasera, Maggie?
Sono nervosa, sinceramente.
Voglio che passi in fretta.
Presentare qualcuno alle nostre famiglie
è una gran cosa,
francamente sono terrorizzato.
Ma dovrebbe essere divertente.
Se lo dici tu.
- Passiamo alla prima chiamata.
- Ottimo.
Sei in onda con Jack e Maggie.
- Come possiamo aiutarti oggi?
- Dico,
non so cosa temete.
Ho presentato mia moglie ai miei
dopo un mese.
- Morivo dalla voglia di vivere con lei.
- Sì? Così in fretta?
Come hai capito che era lei?
Avevo più paura di perderla
che impegnarmi con lei.
Che ti è preso?
- Non hai fiatato.
- Vado a prendere un caffè. Vuoi qualcosa?
- Sarà così?
- Lo prendo per un no.
Ti prego. Possiamo parlare?
Ci vediamo stasera
se ti ricordi di venire.
Grazie mille.
- Maggie.
- Hunter.
- Ciao.
- Come stai?
- Sto bene, e tu?
Bene. Ho seguito molto il tuo programma.
Pare che farai
Ti Presento i Miei
nonostante non stiamo più insieme.
Hai iniziato a vedere qualcun altro?
- Potrei farti la stessa domanda.
- Cosa?
Ti ho visto qui
l'altro giorno con qualcuno.
Aveva la sua mano sulla tua.
Intendi mia sorella Madison?
Tua sorella?
Sì. Lo sapresti, se avessi voluto
conoscere la mia famiglia.
Immagino di sì.
Allora, chi presenterai alla tua famiglia?
In realtà sorprenderemo i fan
con qualcosa di diverso.
- Sì?
- Sì, è una follia in realtà.
Vorresti...
magari prendere il caffè insieme?
Sì.
Bene.
Un tour nel backstage del Goodman Theatre?
Hunter, i tuoi studenti ti adoreranno.
Lo so, vero? È... sì.
Comunque, e tu?
L'evento di stasera, non si parla d'altro.
Senti, Hunter.
Sono dispiaciuta per tutto.
Tu meriti di più di una che nega
i suoi sentimenti per un altro.
Sì. Lo ammetti finalmente?
Sì.
Pensavo che incontrando uno come te,
quei sentimenti sarebbero svaniti.
Se fosse tutto così semplice.
Sì. Beh, brindiamo a questo.
- Giusto? Agli amici.
- Agli amici.
- E al caffè.
- Ok.
- Ciao, papà.
- Jack? Che ci fai qui?
Ho pensato di passare a vedere come va.
Non dovreste prepararvi?
Noi...
abbiamo litigato.
Potrei averla persa.
È impossibile, ragazzo.
Sei tutto per lei.
Lo so, ma l'ho dato sempre per scontato.
Beh, allora devi fare qualcosa
- per mostrarle quanto tieni a lei.
- Da dove comincio?
La conosci meglio di chiunque altro.
Dev'esserci qualcosa.
Cosa la renderebbe felice?
Credo di sapere cosa fare.
Bravo, figliolo.
Grazie, papà.
- Grazie. Il prossimo, prego.
- Grazie.
- Non dovrebbero essere qui?
- Beh, stanno arrivando.
Vogliono creare suspense!
Ciao, bellezza.
- Ehi, Jack.
- Ciao.
Grazie a Dio, c'è Jack!
Ehi, Jack. Sei molto elegante, stasera.
Emozionato per la grande rivelazione?
Sì, solo un po' nervoso,
ma sono finalmente pronto.
Avete visto Maggie?
Non ancora, ma arriverà.
Anzi, credo che andrò a cercarla.
- Jack, oggi vi ho ascoltato.
- Mi scuso, Judd.
- Maggie non era in forma.
- Siete stati grandiosi!
- Davvero?
- Vorrei proporti una cosa.
Ho parlato con i miei dirigenti.
Pensiamo che siete così...
bravi da esserlo altrettanto
con show individuali.
- Maggie lo sa?
- Prima le ho proposto l'idea
ed è parsa molto interessata.
Eccola qui.
- Ciao.
- Sei meravigliosa, Maggie.
Oh, grazie.
Vado a chiamare la troupe
e diamo inizio alle danze.
- Ciao.
Sei bellissima.
Grazie.
Senti, Judd diceva che eri interessata
alla sua offerta
di avere il tuo programma radiofonico.
È vero?
- Potrebbe essere il momento di separarsi.
- Lo pensi davvero?
- Prima Hunter e ora questo.
- Cosa?
Vi ho visto oggi.
E a te che importa, Jack?
Davvero? Hai invitato lei?
- Le ho dato il mio biglietto extra.
- E anche un bouquet?
- Maggie.
- Ciao!
Quanto tempo!
- Sei bellissima.
- Grazie.
È il pilates!
Dovresti provare anche tu!
Certamente! Ci penserò.
Se mi scusate, vado a prendere da bere.
Maggie.
Non startene lì impalato. Va' da lei.
Forse sta meglio senza di me.
Mio Dio. Chi è quel fusto appena entrato?
È Sebastian. Vai.
Ok. Attenti tutti!
Sì.
Tesoro! Sei bellissima!
- Una regina.
- Grazie, papini.
Quella è Bianca Bell?
- Cosa ci fa qui?
- Ottima domanda.
- Che succede?
- Maggie, vieni.
In bocca al lupo.
Dieci secondi, ok?
- Io e Bianca siamo solo amici.
- Non stiamo insieme, Jack.
- Puoi fare ciò che vuoi.
- Ma...
Tre, due,
Uno...
Salve a tutti e benvenuti
al nostro favoloso Capodanno,
in diretta
dall'iconico Magnolia di Chicago!
Grazie a tutti per essere qui con noi
e per voi che siete online
sarà una serata emozionante
con una sorpresa davvero speciale.
Per iniziare la festa,
scegliete tutti un partner,
inclusi i cameraman! Sì!
I favolosi e talentuosi Davin Bros
daranno il via al party facendoci ballare!
Forza, ragazzi!
Bene, facciamoli ballare un po'
poi abbiamo i contest per i fan.
Alle 11:45 tornate sul palco
per la grande rivelazione
e a mezzanotte il clamoroso bacio!
Va bene?
- Certo, sì.
- Sì, immagino.
Ehi, cosa succede, ragazzi?
Niente.
Riprendetevi!
Più energia se vogliamo la collaborazione.
Sì!
Spero tu abbia avvisato Bianca
o sarà molto confusa a mezzanotte.
Non sto con lei!
Fa il tifo per noi!
Cavolo, il club non
è così pieno da anni!
Già! Una bella affluenza!
Sì. Stavo parlando
con uno dei vostri più grandi fan
e continuava a dire quanto sia bello
che voi due non vi tiriate indietro
dal dire la verità ai vostri ascoltatori.
Sono fiero di entrambi.
- Facciamo del nostro meglio.
- Sì.
Mi serve un po' d'aria.
Bravissimi!
E per aver giocato, ecco dei buoni omaggio
per il Magnolia!
Un bell'applauso!
Ed ora, il momento
che tutti voi attendete!
Giusto. La grande sorpresa!
Come avrete capito, non presenteremo
Hunter e Serena alle nostre famiglie.
E il motivo è perché...
È perché...
Che succede?
È perché?
- Jack, non ce la faccio.
- Che fai?
- Devo dire la verità.
- Maggie, non farlo.
La verità è...
è...
Hunter e Serena non fanno parte
dello show stasera...
perché ci hanno lasciato.
Così io e Jack abbiamo deciso che...
per rendere la serata un successo,
avremmo finto di stare insieme.
Questo avrebbe fatto aumentare gli ascolti
il che è fantastico,
ma non è la cosa importante.
Nel tempo ho cominciato a dimenticare
che questa era
solo una bugia.
E la verità è
che per me non era una bugia.
Scusate, tutti.
- Mandiamo la pubblicità.
- No! È un bel dramma. Continua a filmare.
Maggie ha ragione.
È stata una mia idea ingannare tutti
e fingere di stare insieme.
Ma il piano è fallito,
perché dopo una lunga amicizia,
ho capito che Maggie è l'unica per me.
È più importante di qualsiasi
avanzamento di carriera.
Infatti, il leggendario Judd Crawford
mi ha chiesto se volevo un mio programma.
La risposta è no.
Non voglio svegliarmi
e non vedere la mia migliore amica,
l'amore della mia vita.
Maggie, ti amo.
Scusa se ci è voluto tanto per capirlo.
Avevo paura.
Ma tu sei la donna più intelligente,
bella,
e sexy mai conosciuta.
Ho scritto questa canzone al liceo.
A quanto pare è stata scritta per Maggie.
Mi ci è voluto un po'.
Immagino che tutti noi
Viviamo la vita
Con qualcosa da nascondere
Dentro di noi al sicuro
Celato dietro a un sorriso
Non so cosa ci sia in serbo
Ma niente rischio niente ricompensa
Quindi metterò tutto in gioco
Dopo tutto questo tempo
Eri tu
Sei sempre stata tu
Mentivo a me stesso
Che ci fosse sempre qualcun'altra
Il bambino in me
E l'uomo in piedi qui
Entrambi sappiamo
Sembra che tutti sappiano
Eri tu
Sei sempre stata tu
Mentivo a me stesso
Che ci fosse sempre qualcun'altra
Ci sei sempre stata solo tu
Sei sempre stata tu
Reciterai la parte
Dell'amore della mia adolescenza?
Stento a credere che sia vero
Ma so finalmente cosa fare
Dal profondo del cuore sono sicuro
Sei tu
Ho qualcosa nell'occhio. Scusa.
Allora, cosa dici, Maggie?
Sarai il mio bacio di mezzanotte?
Bacialo!
Jack, non posso credere
che tu abbia cantato per me
davanti a tutta questa gente.
E rifiutato un lavoro con Judd Crawford?
Sei sicuro?
Mai stato così sicuro in vita mia.
Dieci, nove, otto,
sette, sei, cinque, quattro,
tre, due, uno!
Felice Anno Nuovo!
Buon anno, Steve.
Ha corso attraverso le ragnatele per lei!
Cosa?
Ha corso attraverso le ragnatele!
Anch'io non voglio uno show senza Jack.
Siamo migliori insieme.
Hai ragione.
Benvenuti in squadra.
So che ci siamo appena messi insieme, ma
mi chiedevo se volessi conoscere
la mia famiglia.
Credevo non l'avresti mai chiesto.
UN ANNO DOPO
Grazie.
- Per cosa?
- ll migliore anno della mia vita.
Va tutto bene e vedo la mia migliore amica
e fidanzata ogni giorno.
Beh, grazie anche a te
perché provo la stessa cosa
da quando ci conosciamo.
Felice anniversario.
Che cos'è?
Sei pieno di sorprese!
Devo tenerti sulle spine per assicurarmi
che stasera al Magnolia baci me.
Oh, santo cielo!
L'anello di mia mamma.
Ti amo, Margaret Nancy Quinn,
l'unica con cui voglio andare in slitta
per tutta la vita.
Vuoi sposarmi?
Sì!
Sì, lo voglio!
Sì, lo voglio.
Sottotitoli: Eliana Granillo